猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地
就變身彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵
路和郊野
轉眼再現網快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去搭搭火
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老，美景像
可以望見得到
班陣遊戲
你做乜嘢啊？
你係咪覺得肚痛啊？
我…
我想…
咩啊？
食…
豆沙包啊
哎吔，咩話？
其實我已經三日冇食過豆沙包喇
就算想買，都冇辦法，我得十円喺度
得咁少錢買唔到啊
見你咁淒涼我都好想幫你
但係我全副身家都係得十円，唔制啊…
冇豆沙包嘅話，我會迷失方向㗎
使唔使講得咁誇張？
係喇，我記起喇
只要用嗰樣嘢咪可以搞掂囖
嗰樣嘢？
班神遊戲
噉樣，大雄就成為天神大人喇
然後將香油錢放入去
希望真係有得食豆沙包就好喇
發光啊
係而家
大雄啊，你快啲講實現你嘅願望啦
實現你嘅願望呀？
哎吔，噉點好意思啊？
媽媽，收到啲乜嘢啊？
好似話係啲甜嘅食物嚟喎
哎吔，原來係一大盒豆沙包啊
犀利
嗱
喂，任何願望都可以實現呀？
只要係個人嘅細小願望就一定可以實現
想成為總理大臣呢啲高官就絕對唔得嘞
好啦，希望你畀一百萬円零用錢我啦
哎吔，冇發到光喎
你畀得個十円嘅香油錢
竟然想要一百萬円咁多？
係噉，十萬円得喇啩
都仲唔發光喎
1000円
哎吔，係噉100円啊
實現你個願望喇
好嘢啊，100円…
我嘅零用錢100円
點解啊？
係喺呢邊啊，畀返十円我啊
好痛啊
竟然有個100円跌咗喺呢度啊
我已經決定咗而家要出去拯救世人喇
你又嚟喇，你唔好又試搞出個大頭髮啊
冇事嘅…
等埋啊，我都去啊
你話大雄係天神大人呀？
冇問題㗎，你即管試下
將香油錢放入呢度得喇
噉我試下啦
放十円得唔得呢？
希望同基利和達先生見面
攞到佢嘅簽名同埋可以握手
基利呀？
佢係好出名嘅荷里活明星
我啱啱睇過佢嘅電影
呢個願望或者冇可能
發光喇
實現你嘅願望
係
基利華特先生
小妹妹，我想借廁所用一用，好急
就嚟忍唔住喇
入面啊
Sorry
本來希望可以好浪漫噉相遇噉喎
100円香油錢係咁上下啦
可以見到面已經好犀利㗎喇，又係𠸏
Thank you
你幫咗我一個大忙
我真係好鍾意日本㗎
所以我成日秘密噉嚟㗎
我想啊…
請你幫我簽個名啊，同我握埋手吖
OK，OK
嗱
好開心啊
全靠天神大人啫，全靠我呢件法寶啫
噉講都係𠸏
多謝你啊，天神大人
可以成為天神大人，心情唔錯啊
大家應該會好尊敬我
唔會好似以前噉啦
對唔住啊，我今日約咗你
我冇唔記得㗎，對唔住啊，阿美
等陣啊，你唔好亂嚟啊吓
哎吔，阿美啊，係誤會啊
我又點會唔記得同你嘅約會呢？
都係算啦
唔知邊度有人遇到困難呢？
呢位小朋友喺度做緊咩呢？
原來係大雄呀？
快啲走開…
走…
煩惱講咗出嚟之後，人都會輕鬆啲㗎
今日嘅測驗係90分啊
真係好羨慕啊，我今日只係得十分㗎
大雄你嘅畫十分已經算多喇
但係我媽媽話今次攞唔到100分嘅話
就唔畀我返入屋，絕對冇問題
你向天神大人祈禱就得啦，求天神大人？
首先放入香油錢，然後祈禱啦
但係就算係祈禱，測驗嘅分數都…
你放心啦，神係會拯救相信佢嘅人㗎
真係？
真㗎？
要放幾多錢入去啊？
噉又唔使咁多𠻺嗎？
是但啦…
希望令呢張測驗卷變成100分啊
實現你嘅願望
哎吔，真係對唔住，老師
今日嘅數學測驗
有一題嘅答案我唔小心搞錯咗
全班嘅分數我要重新畀過晒
所以你今次唔係攞到90分㗎
100分
好嘢啊，多謝你啊，天神大人
噉就好喇
媽媽，100分
好喇，我仲要去其他學生屋企啊
老師
既然你話全班嘅答案搞錯咗
噉即係話我應該係20分啦嗬？
係啊
我都要向大雄你道歉啊，冇錯係你
今次測驗你唯一答啱
嗰題答案其實係錯咗㗎
噉所以呢，你係零分
唔該，走喇
天神大人自己變到咁不幸
哎吔，點可以噉㗎？
喂，大雄
聽人講你做咗天神大人喎
係啊
到而家畀媽媽追緊啊，快啲幫我解決啦
你對天神大人竟然用噉嘅語氣講嘢？
想冇事嘅，就放香油錢然後祈禱啦
乜嘢話？
你要收錢嘎？
邊可能免費啊？
冇辦法啦
嗱，5円
畀得5円，少唔少啲啊？
你講乜嘢啊？
天神大人竟然因為金額而歧視人哋？
神怡，你嘅願望
哎吔
好過份啊
有啲嘢跌咗喺度
冇錯喇
呢個係前日媽媽唔見咗嘅銀包喎，胖虎
媽媽，你睇，揾到你個銀包喇
哎吔，竟然可以揾得返呀？
真係好靚，媽媽
噉真係太好喇，我周圍揾咗好耐啊
揾得返就好喇
呢啲噉嘅人真係唔抵幫佢㗎
喂，有冇人有願望要實現啊？
任何願望都可以實現到㗎
喂
大雄天上大人
咩事啊？
係噉𠸏
我仲有一個願望希望你幫我實現啊
梗係可以
好啦，放香油錢入去然後許願啦
可唔可以碌卡啊？
梗係唔可以，要畀現金
噉啊，頭先我入咗咁多順便實現埋啦
唔得啊，邊有可能㗎？
點解唔得啊？
有喇
一円
估唔到孤寒個胖虎啊，冇所謂啦
我希望身高可以再高多少少
你今次嘅願望真係好大喎
乜唔係任何願望都可以實現到㗎咩？
有啲事可以，有啲事就唔可以
發光喇
實現你嘅願望
嘩，你真係變高咗啊
真係喎，我真係變高咗啊
點會覺得開心啊？
噉樣都當係變高咗？
簡直就係欺詐
唔好使死啦，你個幼稚鬼
唔同識嘅人嚟實現願望係咁上下㗎咋
你啊
喂…大雄啊，你因住嚟啊
我返嚟喇
幫助人都唔係容易嘅事啊
好啦，間唔中孝順下媽媽啦
香油錢就由我出賣啦
嘿，媽媽，講你嘅願望啦
無端端許咩願啊？
你講咗先啦
係噉好啦
希望大雄每次測驗科科合格
攞到60分唔使捧蛋啊
媽媽許嘅願望竟然會咁辛苦
我話咗你㗎啦
我唔理你喇
我冇辦法離開書枱啊
21世紀嘅美好露營
我返嚟喇
媽媽
大雄啊
原來去咗露營
我返咗去未來一陣就走晒去露營
算啦
橫掂冇我在場都一定唔會最開心㗎喇
我返嚟喇
咩啊？
好辛苦啊
哎吔
同我講嘅一樣
好攰啊
始終都係喺屋企最好啊
發生咩事啊？
唔止冇辦法開心噉賞紅葉
仲要對住一大堆垃圾
附近啲帳幕傳嚟嘅音樂聲好吵耳
冇辦法瞓得着啊
總之以後都唔想再去露營啊
係啊…
我一早都話咗㗎啦，總之冇咗我就唔得
而家就等我帶你去一個好美好嘅露營啦
我已經唔想露營喇
有萬能形象就得啦
呢個係完美嘅帳幕
呢個帳幕係廿二世紀啱啱誕生嘅最新製品嚟㗎
你係咪講真㗎？
叫埋靜香一齊玩啦
靜香
秋天嘅郊外露營好有氣氛啊
但係，我哋點解要利用竹蜻蜓去啊？
因為好過用隨意門，會好玩啲㗎
係啊
會咩？
好靚啊
秋季嘅空氣特別清新
好遠嘅山都睇得好清楚㗎
呢度附近真係有好多人啊
我哋去唔係好多人嘅山啦
就嗰度啦
好啦，期待已久嘅
萬能印章
你個？
咁細個帳篷點解我哋三個瞓啊？
冇問題…
點樣啊？
呢度就係個帳幕裏面？
好大啊
仲有好多好驚喜嘅嘢㗎
撳掣之後就會變成各式各樣嘅房間啊
睇住喇
地下變得好軟熟喎
好似地氈噉啊，噉嘅話
可以卡條噉瞓下啦
好舒服啊
噉𠿪？
變咗個好靚嘅客廳喇，係咪？
仲有啊
牆都可以變成透明
好靚啊
仲有
撳下呢個掣
仲可以變成瞭望台
好壯觀嘅景色啊
好犀利啊
做乜嘢啊？
喺嗰度有啲嘢啊
放大嚟睇下啦
真係佢哋，係小夫同胖虎
佢哋喺度攀岩呀？
使咩咁辛苦啊？
我哋只要有呢個帳幕
想去好高嘅地方玩咁易啊
噉樣真係好好玩啊
多啦A夢，我好肚餓喇
呢度有冇嘢食啊？
點算啊？
唔記得帶食物嚟啊
冇問題
因為呢個係萬能認章啊
係咩嚟㗎？
係外賣台座啊，想食乜嘢都可以隨便講
拉麪
咖喱飯
睇落好好味啊
我唔客氣喇
開始播音樂我哋聽喇
呢度連隔音都做得好好㗎
好到極啊
我哋呢度豐富好多啊
唔同嘅飲品、布甸同雪糕
而且仲有好多生果𠻹啊
點樣啊？
係咪可以噉樣都得吖？
叫得太多喇，錢一定要自己屋企畀返㗎
原來係噉嘎？
噉唔算啦
哎吔，弊喇
唔可以抌出外面㗎
喺呢個時候
撳呢個掣
自動幫我執返啊
唔止噉樣𠻹㗎
吸咗嘅垃圾係會自動傳送
到我哋屋企嘅垃圾桶㗎
好方便啊，係噉就放心喇
但係…
幾萬零都冇用啦
只係啲裝修轉嚟轉去
露營始終都係好悶嘅活動啊
我一返好易帶你嚟，你竟然噉樣講
你真係好過份啊
我從來都冇講過想嚟露營
係喇，不如出外面玩啦，好唔好啊？
嚟到呢一帶就有好多人
喺度係小夫同胖虎啊
原來你哋幾個都嚟咗呢度呀？
你哋整緊乜嘢啊？
係煙燻食品
聽講話將魚同芝士煙燻之後會好好味㗎
犀利啊，我哋仲諗住整年輪蛋糕𠻹啊
年輪蛋糕呀？
整得到咩？
可以用錫紙包住竹竿
跟住淋啲粉漿
然後喺火上面一邊烤一邊轉
凝固咗之後呢，再搽啲粉漿，然後再烤
呢個步驟一定要重複好多次㗎，嘩
好麻煩咋
好似幾有趣啊，畀我試下吖
可以啊
將呢啲淋上去
冇錯啊，唔知可唔可以做到呢？
實做到㗎
根本就唔使郁手
一定會有更好嘅方法㗎
大雄啊
喂
大雄啊，你去同大家一齊玩啦
我先知唔會噉做
嗰樣嘢個掣係邊個啊？
喂，你唔好亂咁撳㗎
喂，停手啊
出嚟喇，煙燻食品連鑽蛋糕
驚喜啊
我真係做得好完美
只係你自己嘅感覺啫
大雄，你嚟得啱喇
蛋糕就發酵好喇
你試唔試下？
好好玩㗎
好熱啊
點啊？冇事吖嘛？
小事啫，可以繼續…
犀利啊
多啦A夢
原來露營
覺得好麻煩嘅嘢，全部都係樂趣嚟㗎
係啊
而且呢度附近完全冇垃圾
又咁靚下次帶埋爸爸媽媽一齊再嚟過喇
真係好好味啊
想食啊
好味啊
大雄
喺邊度啊？
露營真係冇得彈啊
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打鼓
Doraemon
讓此刻不會老美景像可以望見得到